MkvDrama.Org
Episodio 1
¡Atrápala!
¡Por aquí! ¡Apresúrate!
¡Ella esta allí! ¡Apresúrate!
¡Apresúrate!
¡Por aquí! ¡Apresúrate!
-Por aquí. -Sí, señor.
¡Detente ahí! Vamos.
¡Sí, señor!
¡Detente ahí!
¡Apresúrate!
Vamos.
No me pueden atrapar.
No me pueden atrapar así.
Escuchen, ustedes vayan por ahí.
-Sí, señor. —Ustedes vayan por aquí.
-Sí, señor. —El resto de ustedes, síganme.
¡Apresúrate!
Por aquí.
¡Déjame ir!
¡Envíame de regreso a Huangcheng!
Soy la dueña de la Residencia Zhong.
¿Cómo te atreves a atraparme?
¡Déjame ir!
¡Cómo te atreves!
Soy la dueña de la Residencia Zhong.
¡Yo soy la amante allí!
Envíame de regreso a la ciudad de Huangcheng.
¡Qué cruel es usted, señorita Hua!
¿Cómo puedes ignorar a tus seres queridos?
Madre...
No...
No!
Este no es mi hermano.
Esa no es mi madre.
No los conozco. No.
20 latigazos por ayudar a escapar a un prisionero exiliado.
Ese fue un castigo demasiado leve para ellos.
Pero supongo que incluso eso fue demasiado.
para estos ricos mimados.
¡Cómo te atreves!
¡Para de gritar!
Cuando tu familia llevó a Butler Mu a la muerte
deberías haber pensado en esto.
¡Te lo mereces!
Espera y verás.
Pronto obtendrás lo que mereces.
Mereces la muerte.
Cuando estabas haciendo estas cosas malas
¿Pensaste que este día te sucedería?
Tienes lo que te mereces.
¡Sí!
¡Te lo mereces!
Es tu merecido. Sí.
¿Por qué?
¿Por qué pasó esto?
Hice todo lo que pude para incriminar a tanta gente.
Esto no debería suceder.
¿Hice mal?
Si tienes la oportunidad de empezar de nuevo
¿cambiarás algo?
Lo haré.
¿Extrañar?
¿Está bien, señorita?
¡Déjame ir!
Deja ir a mi amante. ¡Suéltala!
-¿Extrañar? -¡Ir!
¡Déjame ir!
-Ir. -Déjalo ir...!
—¿Qianzhi? —Señorita... quiero decir
Señora, el Maestro llegará pronto.
No vuelvas a quedarte dormido.
Estás casada con la familia Zhong.
No puedes actuar como si estuvieras en casa.
La señora Hua seguía diciéndome que se lo recordara.
Estoy casado
¿A la familia Zhong?
¿Esto no ocurrió hace dos años?
Qué grandiosa es la fiesta.
-Vamos por favor.
Bebamos...
Al maestro...
—Bebamos. -Vamos.
—Bebamos juntos. -Vamos.
¿Has notado que
¿El Maestro no parece feliz hoy?
De nada.
El Maestro siempre ha sido taciturno.
—Además… —Maestro.
la segunda hija de la familia Hua
también tiene una buena educación.
Y su padre es
el mayordomo de la familia Zhong.
Son una combinación perfecta.
Maestro, déjeme ofrecerle un brindis.
Así es.
Vamos. Después de usted.
Después de usted.
Bueno. Cavar en.
Está bien.
¿Qué pasó?
¿Extrañar?
¿Es este el día en que me caso con Zhong Yelan?
Y-Yes.
¿Dónde están mi madre y mi hermano mayor?
Señora y Maestro deben ser
organizando el banquete con Butler Hua
De vuelta en tu casa familiar ahora.
¿Mi padre sigue vivo?
Señorita, ¿qué está diciendo?
¿Extrañar?
Señorita, ¿para qué fue eso?
Esto no es un sueño.
Retrocedí dos años en el tiempo.
Quiero ver a mi madre y a mi hermano.
Amante...
Señora, acaba de casarse.
No puedes volver a casa ahora.
¡La gente chismorrearía si hicieras eso!
Además, el Maestro está a punto de venir, Señora.
No. Déjame ir a ver a mi madre.
—Ama, no. —Mi padre y mi hermano también.
Amante.
El Maestro bebió demasiado.
El no quiere molestarte
y así me mandó a decirte
que dormirá en el estudio.
Tengo que ir.
Maestro
La familia Mu acaba de ser arrestada durante el día.
La señorita Mu es ahora una criminal buscada.
Tal vez no deberías andar con ella
incluso si sois amigos.
Ya vuelvo.
Maestro, este es el día de su boda.
La señora te está esperando en el dormitorio.
Dile que he bebido demasiado
y me quedé dormido en el estudio.
¿Qué pasa si ella no me cree?
es la noche de bodas
del Maestro y nuestra Ama.
Iré a revisar el estudio para ver.
si el Maestro está realmente borracho.
—Señorita Qianzhi… —Apártate del camino.
Señorita Qianzhi, el Maestro se ha quedado dormido.
Apartese del camino.
—Señorita Qianzhi. —Está mintiendo…
Lo comprobaré. Apartese del camino.
Saludos, señora.
Amante.
Señora, espéreme aquí.
Iré a buscar al Maestro.
No te preocupes. Haré que venga aquí.
No.
Déjalo ser. Tráeme un poco de agua caliente.
Quiero tomar un baño.
¿Qué pasa si el Maestro viene...?
No, no lo hará.
¿Cómo lo sabe, señora?
I...
solo sélo.
dioses celestiales
¿Escuchaste mis oraciones?
y darme la oportunidad de empezar de nuevo?
Residencia Zhong
—¡Suéltame! -Dejar.
Maestro...
Hua Qian
Fingiste ser Mu Yao para acercarte a mí.
Luego me drogó y me obligó a casarme contigo.
Te confabulaste con tu padre
para incriminar a la familia Mu y llevarlos a la cárcel.
Sé la verdad ahora.
Haré la vista gorda ante tus malas acciones
pero todo se acabó entre nosotros a partir de este día.
Hemos terminado.
Maestro...
No me obligues a salir.
carta de divorcio
El mayordomo Hua se enfrentó a su maestro en busca de gloria propia.
Incriminó y llevó a Mu Yunping a la muerte.
Ahora será decapitado.
Su familia será exiliada más allá de las fronteras.
20 latigazos por ayudar a escapar a un prisionero exiliado.
Ese fue un castigo demasiado leve para ellos.
Pero supongo que incluso eso fue demasiado.
para estos ricos mimados.
¿Por qué tuvo que empezar?
¿Del día después de la boda?
Ciertamente no es el momento
para confesar lo que hice mal.
O Zhong Yelan pensaría que estoy jugando con él.
Primero necesito conseguir algo sobre él.
También
Mu Yunping fue arrestado ayer.
Si mi memoria no me falla
se suicidará en prisión
para demostrar su inocencia dentro de nueve días
lo que pone a su hija en contra de mi familia.
Todavía hay tiempo para cambiarlo todo.
Mi final no está escrito en piedra.
No puedo permitir que la historia se repita.
Tampoco para mi familia.
Ir...
Tú, mira hacia arriba.
Compruébalo con atención.
Maestro, ¿qué te trae por aquí?
Vine a hacer algunos recados con mis hombres.
Puedes continuar.
Si señor. Te dejaremos en paz
y nos despedimos.
Vamos. Vamos.
Ir.
Esperar.
¿Qué hay en el carrito?
Leña.
-Ir. —Señor, ¿quién es ese?
No parece un oficial.
Pareces más nervioso
verlo que ver al magistrado.
Eres claramente un recién llegado.
Es el mayor del Señor de la familia Zhong.
No te metas con nadie de la familia Zhong.
incluso si tienes que provocar al magistrado.
La familia Zhong toma las decisiones
en esta ciudad en la que estamos.
¿Qué?
Proporcionan incienso para la familia real.
Su Majestad incluso casó a Su Alteza.
a un lugar tan remoto.
Piénsalo.
Por cierto, mantente alejado también de la familia Hua.
-Ten cuidado. -Esperar.
No quiero ningún problema.
¿No es el señor Hua mayordomo en la residencia de Zhong?
No es un mayordomo cualquiera.
Él es el encargado de las compras.
La familia Hua gana diez veces
más de lo que hace el magistrado cada año.
Nadie más que la familia Zhong.
Es más próspero que ellos aquí.
Está bien.
¡Quédate cerca!
Vamos.
Señora, es hora de levantarse.
Tendrás que saludar a Su Alteza hoy.
en el Jardín de Zhong.
¿No dormiste bien, señora?
Sí. No muy bien.
Podrás tomar una siesta cuando regresemos.
¿Qué hay en el quemador de incienso?
Es el incienso de bergamota al que estás acostumbrado.
No.
No huele a incienso de bergamota.
¿Contiene algún otro incienso?
No. Just bergamot incense.
¿Qué más oliste, señora?
No puedo decirlo.
Olvídalo. Ha pasado mucho tiempo.
Quizás me he olvidado del olor a bergamota.
Amante.
Butler Ji los envió aquí esta mañana.
en caso de que no tengamos suficiente personal.
—Soy Cuizhu. —Soy Banxia.
Saludos a usted, señora.
Te verás genial
para su primera visita al Jardín de Zhong.
Señora, es hora de disfrazarse.
¿Por qué son todos blancos?
¿No es el único color que prefiere, señora?
Nos dijiste específicamente
preparar vestidos sencillos
hecho de seda blanca después del matrimonio.
Además, los vestidos blancos lucen suaves.
y te queda bien mientras te ves hermosa.
Haz algunos vestidos nuevos en otros colores.
para mi otro dia
Los vestidos blancos se pueden ensuciar fácilmente.
Y ya he tenido suficiente de ellos.
Tiempo de intentar algo nuevo.
Si señora.
Saludos a usted, Maestro.
Amante...
Maestro.
Bebí demasiado ayer
y dormí en el estudio para no molestarte.
¿Estás molesto conmigo, Qian?
Por supuesto que no, Maestro.
No necesitamos estos títulos formales.
Llámame como solías hacerlo.
Bien. el fue amable conmigo
cuando lo engañé para que fuera culpable.
Cometí el error una vez
y pagó el precio.
No cometas el mismo error esta vez.
Parece que quisieras decirme algo.
No nada.
Veo. Vámonos entonces.
Mira este.
¿Está listo?
Esto es tuyo. Tú serás el próximo.
Hacía años que no veía una calle tan transitada.
Me desperté tarde y no he comido nada.
¿Has desayunado?
casi lo olvido
que debe estar pensando en Mu Yao
a quien salvó anoche.
Ella también escapó de ser vendida.
cuando Mu Yunping fue enviado a una vida de exilio.
¡Apresúrate! Ve a buscar por allí.
No la dejes escapar.
-¡Sí, señor! -Esperar.
Solo vamos.
Compruébalo con atención.
Tu puedes ir.
Maestro, ¿qué te trae por aquí?
Vine a hacer algunos recados con mis hombres.
Puedes continuar.
Si señor. Te dejaremos en paz
y nos despedimos.
Ve a buscar por allí.
Vamos.
Sígueme.
Los alguaciles están tras el fugitivo.
Puedes ignorarme
si quieres que te atrapen.
Mu Yao debe estar resentido amargamente conmigo.
y no quiere verme.
Nunca esperé que fuera más difícil
empezar de nuevo que ser imprudente.
Irse...!
¡Ocupaste mi lugar!
Casi estámos allí.
Bueno.
¡Maldito mendigo!
Mira hacia dónde vas.
Eres un joven sano
que pueda ganarse la vida.
¿Por qué te convertiste en mendigo?
que nadie respetaría?
Tengo buen ojo para la gente.
Tus ojos se ven muy bien.
Conozco muchas familias ricas
que necesitan más sirvientes.
¿Por qué no vienes conmigo?
Puedes conseguir un lugar para vivir.
y puedo ganar algo de dinero.
¿Qué opinas?
¡Jefe!
—¡Maldito mendigo! —¡Recupera a la ratita!
¡Detente ahí!
¿Dónde está mi bolsa de dinero?
¡Ese sinvergüenza lo robó!
El jardín de Zhong
Caballero.
Saludos a ti, Señor.
Sénior.
Finalmente llegaste, mayor.
Quería felicitarte ayer.
Pero mi madre no quería que te molestara.
Gracias por preocuparte, Señor.
Siempre eres tan formal
no importa lo que te haya dicho.
Eres mi mayor.
Sólo llámame por mi nombre.
No debería romper las reglas.
Tengo algo que discutir contigo.
Vayamos primero al patio de mi madre.
Seguro.
no tomará mucho tiempo
antes de que el Señor se enamore de Mu Yao.
No es de extrañar que el complot de mi familia fuera expuesto.
Para de hacer eso.
¿A quién elegirías entre nosotros?
Estos rumores estaban muy extendidos.
pero todavía no entiendo
por qué Mu Yao podría hacerles girar la cabeza.
¿Amante?
Señora, la he estado llamando varias veces.
¿En qué estabas tan sumido en tus pensamientos?
Nada. Vamos.
¿Qué es el incienso hoy?
Huele a incienso de benjuí.
La señorita Meng tiene razón.
es incienso de benjuí
que puede refrescar y aumentar el flujo sanguíneo
y prevenir dolores de corazón y de estómago.
Yelan rara vez la visita.
Utilice su sándalo favorito en su lugar.
Si su Alteza.
Su Alteza, es usted muy amable con el maestro.
Saludos para ti, Madre.
Saludos, Su Alteza.
Toma asiento.
Madre.
Yelan, ahora estás casado.
Desde que la elegiste para ser tu esposa
te llevarás bien con ella.
Lo recordaré, alteza.
Eres el último aprendiz del antiguo Señor.
y crecí aquí en el Jardín.
¿Por qué eres tan educado?
¿Y ni siquiera me llamas Ama?
Si señora.
Y tú.
Ahora que has estado casada con él
como hubieras querido
Te concentrarás en ser su esposa.
y cultiva tus virtudes y valores.
No hagas nada por debajo de tu estatus.
Parece que Su Alteza también lo sabe.
la verdad de nuestro matrimonio?
¿No es un secreto?
Recordaré sus palabras, Su Alteza.
Hazlo, en lugar de decirlo.
haré lo que dije
contenerme y desarrollar virtudes.
Excelente.
Voy a esperar y ver.
No le defraudaré, alteza.
Para poder sobrevivir
Primero cambiaré mi imagen.
Madre.
Tengo algo que discutir con mi superior.
—Me despido. -Seguro.
Tómate todo el tiempo que necesites.
Butler Meng envió una crema única.
y colorete del Sur ayer.
Puedes elegir lo que quieras más tarde.
Gracias, Su Alteza.
Gracias por su amabilidad.
Pero no puedo aceptar lo que mi padre te dio.
Su Alteza.
Trabaja muy duro para nuestra familia en el Sur.
Y has permanecido a mi lado durante tantos años.
No es nada comparado con tu trabajo.
Tú también.
Tu padre trabaja duro para hacerse cargo de las tiendas.
en el Norte el año pasado.
Sí.
Es un honor para él hacerlo.
Su Alteza lee sutras todos los días.
Me encontré con algunos sutras
que la hermana Qi transcribió hace unos días.
¿Eran esos para Su Alteza?
Tienes ojos de águila.
De hecho, esos son para Su Alteza.
Los traeré en otra ocasión.
Es raro que una chica joven
dedicar tiempo a transcribir sutras.
Ser refinado es mejor que ser impetuoso.
¿Estás desaprobando lo que dije?
Qué opinas
¿Qué es lo más importante para una mujer?
Su Alteza
Las grandes mujeres tienen cuatro virtudes, entre ellas
virtudes, apariencia, elocuencia y diligencia.
Bueno.
Parece que sabes que las virtudes son lo primero.
Debes comportarte y contenerte.
ser una buena esposa para Yelan.
Lo recordaré, alteza.
Escuché varios peces de colores
fueron llevados al Jardín.
¿Echamos un vistazo, alteza?
Seguro.
Vamos a caminar.
¿No vienes?
Sí.
mi cambio de imagen
Parece estar funcionando ya.
Al menos ella no me dejó solo aquí.
como lo hizo en la otra vida.
Mira ese.
Su Alteza.
Mira, están peleando por la comida.
Aquí.
Su Alteza, ese viene hacia aquí.
Hay varios aquí.
Están peleando por comida.
Mirar.
Tuve poco contacto con nadie.
en el Jardín en la última vida.
Nunca conocí a estas mujeres
Podría ser tan aburrido.
Sólo la vista de peces de colores
los emocionó a todos.
Se lo comieron.
Estos dos son tan bonitos.
Sí.
Esos dos también son lindos.
Sí. Mirar.
Están peleando.
Mirar.
Ellos comen mucho.
Sí.
Amante...!
Es la ropa de la Señora Hua.
-¡Ayuda! -¡Ayudarla!
¡Amante!
¿Qué podemos hacer?
Amante...
Amante. Aquí.
Ten cuidado.
Amante.
¿Cuándo aprendiste a nadar?
No hay nada que no pueda aprender
después de un año de exilio.
Amante...
Ve y límpiate.
Amante.
Vamos.
¿Cómo hizo la señora Hua...?
¿Cómo cayó al agua?
Es Yuzhu, la criada cercana a Hua Man.
Mayor, mira.
Aquí están las bolas falsas de madera de agar.
utilizado en el caso de malversación de fondos de Mu Yunping.
Los estudié durante dos días.
para encontrar la técnica de la falsificación.
Es bastante similar a la técnica de Ge.
¿La familia Ge?
¿Como puede ser?
La familia Ge producía incienso dañino.
Y resolviste el caso por tu cuenta.
Debes ser consciente de su técnica.
Puedes inspeccionarlos si no crees.
Le informé al magistrado Wang
pero aún no ha descubierto nada.
Han pasado unos diez años
desde que la familia Ge fue asaltada y capturada.
Incluso si alguien escapó
No aparecerá fácilmente.
y mu yunping
Ha sido trasladado aquí menos de un año.
Puede que no tenga nada que ver con él.
Es difícil de decir.
Quizás la familia Ge se haya estado preparando.
para regresar.
Me preocupa que se hayan infiltrado en nuestra familia.
El magistrado Wang ha enviado
Mu Yunping al exilio.
Pero uno de sus familiares
quien se suponía que iba a ser vendido
sigue desaparecido.
Han buscado en todo el pueblo.
¿Está involucrada la familia Ge de alguna manera?
Maestro, señora...
cayó al agua.
¿Qué?
¿Qué pasó?
Señor, Su Alteza y Señora Hua
Estabamos viendo peces de colores junto al estanque.
Pero de alguna manera
La señora Hua cayó al estanque.
pero ella esta bien
porque logró nadar hasta la orilla.
-Puedes irte ahora. -Sí.
Dígale a Chen Yuan que averigüe más.
Si señor.
¿Qianzhi?
Felicitaciones por finalmente conseguir
Lo que quieras.
Como tu prima mayor
Estoy muy feliz por ti.
Señorita Man, es bastante sorprendente.
felicitar a alguien en silencio
a sus espaldas.
¿Por qué estás tan distante?
Habéis sido mi familia.
Nunca tuvimos secretos entre nosotros.
he servido
el Señor Mayor durante más de una década.
Si quieres casarte con un miembro de la familia.
el joven Señor al menos
hacerte la amante. ¿Qué opinas?
Ya eres el mayordomo, padre.
No necesitas que te complazca
Su Alteza y el Señor.
Además, sabes que
Zhong Yelan es el único
Quiero casarme.
Bien...
Eres mi única hija.
Ya que no estás interesado
Enviaré a la hija mayor de tu tío.
Alguien tiene que casarse con
su familia por nosotros.
¿Familia?
¿Pasa algo, hermana?
tu estas ahora
una doncella del Señor de alto rango.
Será mejor que no me llames "hermana".
No puedo estar a la altura.
Estaba fuera de lugar.
Hace mucho que no te veo.
Y ha sido difícil organizar esta reunión.
Estaba demasiado emocionado.
¿Arreglar?
Había tanta gente a tu alrededor.
Su Alteza también se preocupa por usted.
No tuve más remedio que hacer lo que hice.
para tener la oportunidad.
Le ordenaste a alguien
para empujarme?
Tenía criadas que sabían nadar en espera.
No corrías ningún peligro.
Después de todo, es la única manera
para escapar de todos los espías.
¿Por qué no sucedió en la última vida?
Eso es todo.
En aquel entonces, Su Alteza
Me desairó y me dejó en la habitación.
Mirar.
Cómo se atreven.
¿Creen que aquí está el Jardín de Hua?
voy a ver que mensajes
están tratando de escapar
ante mis ojos.
Es demasiado cautelosa, señorita Man.
Puedes venir y hablar conmigo.
No es necesario hacerlo a escondidas.
Estas paredes tienen oídos.
necesito preguntarte
para ayudar a transmitir un mensaje.
Mu Yunping fue encarcelado.
Nunca verá la luz del día.
—Me gustaría preguntarle al Mayordomo Hua... —¡Ridículo!
¿Estás loco?
Cómo te atreves
¿Chismes sobre los asuntos del amo?
¿Por qué mi padre debería saber algo al respecto?
He configurado todo aquí.
Nadie se daría cuenta de nosotros.
No se preocupe, señora.
No es de extrañar que cayera la familia Hua.
Son todos tan tontos y malos.
Me confundió, señorita Man.
¿Por qué tenemos que ser reservados?
Qué olvidadiza eres, señora.
El mayordomo Hua me envió aquí.
y me crió
porque quiere que le ayude.
Debes estar confundido.
Fuiste tú quien quiso venir aquí.
El tío no pudo lograrlo.
mi padre te ayudo
por el bien de su hermano.
¿Por qué lo incrimina por escalar social?
no le diré a otros
o hacerte responsable
ya que eres mi prima.
Pero espero que puedas dejar de jugar trucos.
y arruinar nuestra relación.
¿Estás loco hoy?
¿Como pudiste decir eso?
¿Por qué me enviaría aquí para ayudarlo?
si no hubieras querido casarte con el maestro
¿En el momento?
Es cruel que lo digas.
Es verdad que amo al maestro.
Incluso si mi padre
Realmente quería plantar a alguien aquí.
¿Por qué te elegiría?
¿En lugar de otras primas más hermosas?
Dijiste que te enamoraste del Señor.
Mi padre hizo una excepción y te ayudó.
por el bien de tu padre.
Me siento mal por él porque su amabilidad
fue mal entendido.
¿Cómo te atreves a decir que soy feo?
Es curioso en qué elegiste concentrarte.
le diré a mi padre
para no romper las reglas para sus hermanos.
Ahora que te has enamorado del Señor
deberías aprender a ocuparte de tus propios asuntos.
¿Necesitas que te sermonee?
¿Cómo ser leal a tu Señor?
Tú...
¿Cómo te atreves a volverte contra mí?
Sólo te convertiste en la amante
drogando a su marido.
Deja de actuar como si fueras tan noble.
Amante.
Señora, ¿por qué saliste?
con el pelo suelto?
No hay nadie ahí
así que salí a buscarte.
una criada me preguntó
para mojarte la ropa.
Señora, déjeme peinarle el pelo primero.
Recuerdo que siempre les gustó
para mostrar su hermandad.
Tu crees
¿Hua Qian sabe que estamos aquí?
No lo sé, Maestro.
Imágenes extra
Me dijeron que visitarías a tu superior mañana.
Es su boda. no tengo nada que hacer aquí
así que quiero unirme a la diversión.
Puedes reunirte en cualquier momento.
excepto mañana.
¿No te gusta la hija del mayordomo Hua?
Eso es cierto.
Muchas mujeres fingen debilidad para ganarse la simpatía.
Y sin mencionar
que la chica se caso
por medios turbios.
Una amante debe ser estable y refinada.
Sólo las concubinas llorarían por simpatía.
para hacer frente a los problemas.
Yelan es demasiado honesta.
Está decidido a ser responsable.
a pesar de nuestras advertencias.
Senior es demasiado bondadoso.
A diferencia de él, eres el señor de la familia Zhong.
No debes ser bondadoso
y fácilmente hechizado por estas astutas mujeres.
Madre.
Estoy demasiado ocupado para preocuparme
sobre otras cosas.
Eso es bueno escuchar.